اهلا و سهلا بكم في سلسلة منوعات يومياتكم في عالم الانترنت
نستعرض لكم في فيديو اليوم
Dragon Ball Xenoverse لعبة القتال الرائعة
محملة على رابط مباشر واحد و مجانية بالكامل , تابع معنا الفيديو لشرح التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل تقوم بفك ضغط الملف عن طريق اكستراكت او فك الضغط اذا كنت تستخدم وندوز عربي
باسورد فك الضغط لهذه اللعبة هو 210
ثم نتوجه الى ملف التثبيت و نبدأ التثبيت عن طريق ملف
Setup
Browse يمكنك تغيير مكان تثبيت اللعبة عن طريق مربع
تأكد من تجديد هذا الخيار لكي لا تواجه اي مشاكل اثناء التثبيت
ثم نضغط على Install
لبدأ التثبيت و ننتظر الى ان ينتهي التثبيت بالكامل
بعد الانتهاء من التثبيت ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب لبدأ اللعب
لا تنسوا الاشتراك في قناة منوعات يومياتكم ليصلكم كل جديد و حصري
نتركم الان مع بعض اللقطات من داخل هذه اللعبة الرائعة